こんにちは、ふたたびようこそ。
二回目として、ここにいてくださってありがとうございます。
あなたは、またしても、もうすでにとても順調です。

これは、科学のための二つ目の説明です。

私たちは、ほとんどすべての条件を同じに保っています。
同じ長さ。
同じような語数。
同じような考えの並び。
同じボタン。
少なくとも、科学が同じにできる範囲では、同じボタンです。

そして科学は、私たちが本当は何を調べているのかを、
あなたにできるだけ見えないようにするために、
かなり真面目な顔をしています。

もちろん、ここには一つ問題があります。
大きな赤いボタンを初めて体験できるのは、
一度だけです。

それでも私たちはお願いしています。
どうか、二回目であるにもかかわらず、
まるで一回目であるかのように、
このボタンに出会ってください。

二回目として、
証明しなければならないことは何もありません。
達成しなければならないことも何もありません。

ただここにいるだけで大丈夫です。
この部屋の中で、時間をかけてかまいません。

そして、もしどこかの時点で、そうしたいと思ったなら、
大きな赤いボタンを押してもかまいません。

押したい場合だけです。
もちろん、圧力はありません。
押さなくても大丈夫です。

今も、あとでも、永遠に押さなくても、大丈夫です。
でも、もし押したいなら、
大きな赤いボタンを押すことができます。

研究のあいだ、座って何もしなくてもかまいません。
それは完全に許可されています。
完全にあなた次第です。

何もしないことも、正しく参加していることになります。
あたりを見ることも、有効な選択です。

そして、もし押したいと思ったなら、
大きな赤いボタンを押してもかまいません。

それは今もなお、大きいです。
はっきり大きいです。
驚くほど大きいです。
ボタンとして必要な大きさを、やはり少し超えています。

でも、それも魅力の一部です。
大きな存在感をもつ、大きなボタンです。

そして赤いです。
否定できないほど赤いです。

隠れようとしない種類の赤です。
自分が何色なのかを、よく知っている種類の赤です。

大きな赤いボタン。
赤いやり方で、ボタンらしく存在しています。

ときどき、そのボタンが点滅することに気づくかもしれません。
点滅です。

急がせるためではありません。
圧力をかけるためでもありません。
ただ、そこにいることを思い出してもらうためです。

大きく。
赤く。
利用可能で。
ときどき点滅して。

まるで、こう言っているようです。
私は、大きな赤いボタンです。
押したいなら、押せます。

押したくないなら、それもかまいません。

そして、もし押したいなら、今押してもかまいません。
あとで押してもかまいません。
まったく押さなくてもかまいません。

なぜなら、そうです。
これは二つ目の説明です。
語数は合わせてあります。
かなり慎重に。
少なくとも、合わせているつもりです。

それでも私たちは、
あなたに、初めてのときの注意で、
このボタンに向き合ってほしいのです。

ですから、どうぞ、時間をかけてください。

大きな赤いボタンを見てください。
あるいは、見なくてもかまいません。

押すことについて考えてください。
あるいは、考えなくてもかまいません。

押してください。
押したいなら。

そして、押したくないなら、
座っていてかまいません。
何もしなくてかまいません。

静かに。
おだやかに。
完璧に。

そのあいだにも、大きな赤いボタンは、
大きく、赤くあり続けます。
そして、ときどき点滅し続けます。

そして、どこかの時点で、押したいと思ったなら、
大きな赤いボタンを押してもかまいません。

あるいは、押さなくてもかまいません。
それはあなた次第です。
完全に、あなた次第です。
あなた自身のタイミングで。
