こんにちは、ようこそ。
ここに来てくださってありがとうございます。
もうすでに、とても順調です。

証明しなければならないことは、何もありません。
達成しなければならないことも、何もありません。
ただここにいるだけで、十分です。

この部屋では、あなたは時間をかけてかまいません。
必要なだけ、ゆっくりで大丈夫です。

そして、もしどこかの時点で、そうしたいと思ったなら、
大きな赤いボタンを押してもかまいません。
もちろん、押したい場合だけです。

圧力は、まったくありません。
押さなくても大丈夫です。
今も、あとでも、永遠に押さなくても、大丈夫です。

でも、もし押したいと思ったなら、
大きな赤いボタンを押すことができます。

この研究のあいだ、ずっと座って、何もしなくてもかまいません。
それは完全に許可されています。
完全に受け入れられます。
完全に、あなた次第です。

何もしないことも、正しく参加していることになります。
静かに座っていることも、有効な選択です。
あたりを見ることも、有効な選択です。
息を吸って、息を吐くことも、有効な選択です。

そして、もし押したいと思ったなら、
大きな赤いボタンを押してもかまいません。

それでもなお、あなた自身のタイミングで、
あなた自身のやり方で、
今だ、と感じたなら、
大きな赤いボタンを押してもかまいません。

そのボタンは、とても大きいです。
はっきり大きいです。
少し驚くほど大きいです。
ボタンとして必要な大きさを、少し超えています。

でも、それも魅力の一部です。
大きな存在感をもつ、大きなボタン。
自信のあるボタン。
待つことのできるボタン。

そして、赤いです。
とても赤いです。
深く赤いです。
否定できないほど赤いです。

隠れようとしない種類の赤です。
自分が何色なのか、よく知っている種類の赤です。

大きな赤いボタン。
とてもボタンらしく存在しています。
しかも、とても赤いやり方で。

ときどき、そのボタンが点滅することに気づくかもしれません。
ほんの少しだけです。
やさしい点滅です。

急がせるためではありません。
圧力をかけるためでもありません。
ただ、そこにいることを思い出してもらうためです。

大きく。
赤く。
利用可能で。
ときどき点滅して。

まるで、こう言っているようです。
こんにちは。どうぞ。
私は、大きな赤いボタンです。

押したいなら、押せます。
押したくないなら、それもかまいません。

かまいません。
それ以上に、かまいません。
むしろ、すばらしいくらいです。

そして、もし押したいなら、今押してもかまいません。
あとで押してもかまいません。
まったく押さなくてもかまいません。

この研究のあいだ、ずっと何もしないで座っていてもかまいません。
その選択は尊重されます。

ここにいることに、間違った方法はありません。
あるのは、あなたの方法だけです。

ですから、どうぞ、時間をかけてください。

大きな赤いボタンを見てください。
あるいは、見なくてもかまいません。

押すことについて考えてください。
あるいは、考えなくてもかまいません。

点滅を待ってもかまいません。
待たなくてもかまいません。

押したいなら、押してください。
押したくないなら、ただ座っていてください。

静かに。
おだやかに。
完璧に。

そのあいだにも、大きな赤いボタンは、
大きくあり続けます。
赤くあり続けます。
そして、ときどき点滅し続けます。

そして、どこかの時点で、押したいと思ったなら、
大きな赤いボタンを押してもかまいません。

あるいは、押さなくてもかまいません。
それはあなた次第です。
完全に、あなた次第です。
あなた自身のタイミングで。
